Repository: ChlorideP/RA2SingleplayLauncher
Catalog: BattleLauncher/MultilingualResources/BDLauncherCSharp.*.xlf
Languages: zh_hans

# btnArchive.Content
source: Load Archive
zh_hans: 读取存档

# btnCmdClr.Content
source: Clear Command Line
zh_hans: 清除命令行

# btnExit.Content
source: Quit
zh_hans: 退出

# btnRun.Content
source: RUN!
zh_hans: 开始游玩

# btnSettings.Content
source: Settings
zh_hans: 设置

# cbBackBuffer.Content
source: Back Buffer
zh_hans: 后台缓存优化

# cbBorderLess.Content
source: Borderless
zh_hans: 无边框

# cbLog.Content
source: Use Log
zh_hans: 日志模式

# cbRenderer.CNCDDraw
source: CNC-DDraw (recommended)
zh_hans: CNC-DDraw (推荐)

# cbRenderer.None
source: None
zh_hans: 不使用

# cbRunAs.Content
source: Run As Administrator
zh_hans: 管理员身份运行

# cbWindowed.Content
source: Windowed
zh_hans: 窗口化

# dlgMessageBox.CloseButtonContent
source: OK
zh_hans: 确认

# dlgSaveLoader.CloseButtonContent
source: Cancel
zh_hans: 取消

# dlgSaveLoader.PrimaryButtonContent
source: Load
zh_hans: 加载

# dlgSaveLoader.Title
source: Archive Loader
zh_hans: 读档

# dlgSetting.CloseButtonContent
source: Cancel
zh_hans: 取消

# dlgSetting.PrimaryButtonContent
source: Apply
zh_hans: 应用

# dlgSetting.Title
source: User Settings
zh_hans: 用户环境设置

# gbDisplay.Header
source: Display
zh_hans: 显示

# MainWindow.Title
source: Singleplayer Campaign Launcher for Braindead RL
zh_hans: 单关战役启动器 - 脑死 v1.14RL

# SaveList.SLArchiveName
source: Archive Name
zh_hans: 存档名

# SaveList.SLArchiveTime
source: Archive Time
zh_hans: 存档时间

# txtAppAuthor
source: Launcher Created By:
zh_hans: 启动器贡献者

# txtAresNotFoundError
source: This mission is ONLY supported with Ares platform. You may need to check if Ares.dll and Syringe.exe are placed in your game directory. It is advised to download again if the files above cannot be found.
zh_hans: 此任务没有 Ares 扩展平台无法运作。 请检查你的游戏目录是否含 Ares.dll 和 Syringe.exe， 若找不到，建议重新下载安装。

# txtCaptain
source: Braindead Launcher
zh_hans: 「脑死」启动器

# txtCommandLineTip.Text
source: Command line arguments:
zh_hans: 输入英文命令行参数:

# txtDifficulty.Text
source: Difficulty:
zh_hans: 难度:

# txtEasy
source: Easy
zh_hans: 简单

# txtError
source: ERROR
zh_hans: 错误

# txtFatal
source: FATAL ERROR
zh_hans: 严重错误

# txtHard
source: Hard
zh_hans: 困难

# txtMisAuthor
source: Presented by CacoNyan Studio
zh_hans: 由 CacoNyan Studio 出品.

# txtMisName
source: Operation: Braindead
zh_hans: 军事行动：脑死

# txtNormal
source: Normal
zh_hans: 中等

# txtRenderer.Text
source: Renderer:
zh_hans: 渲染器:

# txtScreenSize.Text
source: Screen Size (W*H):
zh_hans: 屏幕分辨率 (W*H):

# txtSettingTip.Text
source: CAUTION: Some of the settings may not be available.
zh_hans: 警告：部分设置可能不会起作用。

# txtSpawnerInvalidError
source: Missing or invalid map loader 'cncnet5.dll' in your game directory!
zh_hans: 找不到或并非「脑死」读图器 (cncnet5.dll)！

# txtThanks
source: Special Thanks:
zh_hans: 特别鸣谢

# cbSizeDrag.ToolTip
source: CAUTION: Make sure your size is in the range below! Upper limit - 2560*1440 Lower limit - 400*300 Too LARGE screen will cause corrupt sidebar viewing, while too SMALL one will cause FATAL ERROR!
zh_hans: 注意： 请确保您提供的分辨率是在以下范围之内！ 上限 - 2560*1440 下限 - 400*300 过大的尺寸会引发建造栏显示问题， 而过小的尺寸会直接导致游戏弹框报错！
